Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pants_basic_yellow_mustard
source: Wearing these 'anagnorisis yellow' colored pants won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるボトムウェア！(カラー：マスタードイエロー)
ko: 이 '인식의 옐로' 바지는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这些‘醒悟黄色’的裤子并不帮助你存活下来，但是你会看起来很帅！
zh_tw: 穿上這些‘醒悟黃色’的褲子並不幫助你存活下來，但是你會看起來很帥！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pinstripe_pants_black_jet
source: 'Disilluminated black' colored stripy trousers.
ja: ストライプ柄のズボン。（カラー：ダークネスブラック）
ko: '끄적끄적 블랙' 줄무늬 바지.
zh_cn: ‘朦胧黑色’的条纹裤。
zh_tw: ‘朦朧黑色’的條紋褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pinstripe_pants_brown_chocolate
source: 'Insufficient chocolate brown' colored stripy trousers.
ja: ストライプ柄のズボン。（カラー：スモールチョコレートブラウン）
ko: '불충분한 초콜릿 브라운' 줄무늬 바지.
zh_cn: ‘巧克力含量不足棕色’的条纹裤。
zh_tw: ‘巧克力含量不足棕色’的條紋褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pinstripe_pants_navy_crow
source: 'Crow blue' colored stripy trousers.
ja: ストライプ柄のズボン。（カラー：ダークネイビーブルー）
ko: '까마귀 블루' 줄무늬 바지.
zh_cn: ‘乌鸦蓝色’的条纹裤。
zh_tw: ‘烏鴉藍色’的條紋褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pinstripe_pants_purple_violet
source: 'Plethora of purple' colored stripy trousers.
ja: ストライプ柄のズボン。（カラー：プレソラパープル）
ko: '과도한 퍼플' 줄무늬 바지.
zh_cn: ‘深紫色’的条纹裤。
zh_tw: ‘深紫色’的條紋褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pinstripe_pants_red_garnet
source: 'Wormgut red' colored stripy trousers.
ja: ストライプ柄のズボン。（カラー：テグスレッド）
ko: '벌레위장 레드' 줄무늬 바지.
zh_cn: ‘虫胆红色’的条纹裤
zh_tw: ‘蟲膽紅色’的條紋褲

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pj_blue_agean
source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'high pH blue' colored naptime pants.
ja: アシッドブルーのパジャマパンツ。（※動物愛護の観点から、材料にストライプパジャマイカは使用しておりません）
ko: '하이 pH 블루' 컬러 낮잠 바지를 제작하는 과정에서 다친 줄무늬 파자마 오징어는 없다.
zh_cn: 制作‘高 pH 蓝色’午睡裤时不会损伤到条纹睡衣。
zh_tw: 製作‘高 pH 藍色’午睡褲時不會損傷到條紋睡衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pj_green_hunters
source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'forest guardian green' colored naptime pants.
ja: フォレストガーディアングリーンのパジャマパンツ。（※動物愛護の観点から、材料にストライプパジャマイカは使用しておりません）
ko: '숲의 수호자 그린' 낮잠용 바지를 제작하는 과정에서 다친 줄무늬 파자마 오징어는 없다.
zh_cn: 制作‘森林守卫绿’睡裤时没有伤及任何条纹睡衣鱿鱼。
zh_tw: 製作‘森林守衛綠’睡褲時沒有傷及任何條紋睡衣魷魚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pj_orange_honey
source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'bumbling honey orange' colored naptime pants.
ja: バンブリングハニーオレンジのパジャマパンツ。（※動物愛護の観点から、材料にストライプパジャマイカは使用しておりません）
ko: '윙윙대는 벌꿀 오렌지' 색상의 낮잠용 바지를 제작하는 과정에서 다친 줄무늬 파자마 오징어는 없었습니다.
zh_cn: 在制作“笨拙蜂蜜橙色”睡裤时，没有伤及任何条纹睡衣乌贼。
zh_tw: 在製作“笨拙蜂蜜橙色”睡褲時，沒有傷及任何條紋睡衣烏賊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pj_purple_mauve
source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'snail mucus purple' colored naptime pants.
ja: スライムパープルのパジャマパンツ。（※動物愛護の観点から、材料にストライプパジャマイカは使用しておりません）
ko: 달팽이 점액 퍼플' 낮잠용 바지를 제작하는 과정에서 다친 줄무늬 파자마 오징어는 없다.
zh_cn: 制作‘蜗牛粘液紫色’睡裤时不会损伤到条纹睡衣。
zh_tw: 製作‘蝸牛粘液紫色’睡褲時不會損傷到條紋睡衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_pj_red_redbird
source: No striped pajama squid were harmed in the making of these 'redbird red' colored naptime pants.
ja: レッドバードレッドのパジャマパンツ。（※動物愛護の観点から、材料にストライプパジャマイカは使用しておりません）
ko: '붉은 새처럼 붉은' 색상의 낮잠용 바지를 제작하는 과정에서 다친 줄무늬 파자마 오징어는 없습니다.
zh_cn: 在制作“红雀红”睡裤时，没有伤及任何条纹睡衣乌贼。
zh_tw: 在製作“紅雀紅”睡褲時，沒有傷及任何條紋睡衣烏賊。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_shorts_black_scribble
source: Don't sell yourself short in these 'scribble black' colored shorts.
ja: 1度履いたら自分を過小評価なんてできない。（カラー：インクブラック）
ko: 이 '끄적끄적 블랙' 반바지를 입고 자신을 소중히 대하자.
zh_cn: 穿上这条‘涂鸦黑色’的短裤，不要只看到自己的短处。
zh_tw: 穿上這條‘塗鴉黑色’的短褲，不要只看到自己的短處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_shorts_blue_cerulean
source: Don't sell yourself short in these 'cobaltous oxide blue' colored shorts.
ja: 1度履いたら自分を過小評価なんてできない。（カラー：酸化コバルトブルー）
ko: 이 '산화코발트 블루' 반바지를 입고 자신을 소중히 대하자.
zh_cn: 穿上这条‘氧化钴蓝色’的短裤，不要只看到自己的短处。
zh_tw: 穿上這條‘氧化鈷藍色’的短褲，不要只看到自己的短處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_shorts_green_hunters
source: Don't sell yourself short in these 'forest guardian green' colored shorts.
ja: 1度履いたら自分を過小評価なんてできない。（カラー：フォレストガーディアングリーン）
ko: 이 '숲의 수호자 그린' 반바지를 입고 자신을 소중히 대하자.
zh_cn: 穿上这条‘森林守卫绿色’的短裤，不要只看到自己的短处。
zh_tw: 穿上這條‘森林守衛綠色’的短褲，不要只看到自己的短處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_shorts_red_firehound
source: Don't sell yourself short in these 'firehound red' colored shorts.
ja: 1度履いたら自分を過小評価なんてできない。（カラー：レッドハウンドレッド）
ko: 이 '화염 사냥개 레드' 반바지를 입고 자신을 소중히 대하자.
zh_cn: 穿上这条‘火猎犬红色’的短裤，不要只看到自己的短处。
zh_tw: 穿上這條‘火獵犬紅色’的短褲，不要只看到自己的短處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_shorts_tan_khaki
source: Don't sell yourself short in these 'flat fish tan' colored shorts.
ja: 1度履いたら自分を過小評価なんてできない。（カラー：カレイベージュ）
ko: 이 '플랫 피시 탠' 반바지를 입고 자신을 소중히 대하자.
zh_cn: 穿上这条‘比目鱼褐色’的短裤，不要只看到自己的短处。
zh_tw: 穿上這條‘比目魚褐色’的短褲，不要只看到自己的短處。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_black_scribble
source: Wearing this 'scribble black' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：インクブラック)
ko: '끄적끄적 블랙' 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘手绘黑色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘手繪黑色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_blue_peacock
source: Wearing this 'bird tail blue' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：ピーコックブルー)
ko: '새 꼬리 블루' 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘鸟尾蓝色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘鳥尾藍色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_brown_sepia
source: Wearing this 'werebeaver brown' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：ビーバーブラウン)
ko: '비버인간 브라운' 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘海狸褐色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘海狸褐色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_green_leaf
source: Wearing this 'lief green' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：リーフグリーン)
ko: '기쁨 그린' 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘树叶绿色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘樹葉綠色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_grey_dark
source: Wearing this 'stormcloud gray' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：ストームクラウドグレー)
ko: '폭풍 구름의 그레이' 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘暴风云灰色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘暴風雲灰色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_pink_pigman
source: Wearing this 'pigman pink' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：ピッグマンピンク)
ko: '돼지인간 핑크' 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘猪人粉色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘豬人粉色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_basic_tan_cream
source: Wearing this 'no-tan-lines tan' colored skirt won't help you survive... But you'll look great!
ja: サバイバルスキルは上がらないけれど、おしゃれに決まるスカート！(カラー：ジュージューベージュ)
ko: '탠 라인이 보이지 않는 탠' 색상의 스커트는 생존율을 늘려주지 않지만... 세련된 모습을 뽐낼 수 있다!
zh_cn: 穿上这件‘无晒黑线棕色’的短裙并不能帮你活下来，但你会很好看！
zh_tw: 穿上這件‘無曬黑線棕色’的短裙並不能幫你活下來，但你會很好看！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_button_blue_catcoon
source: This 'catcoon blue' colored skirt is fastened with four shank buttons.
ja: 4つのシャンクボタンを留めたスカート。（カラー：ニャライグマブルー）
ko: 이 '캣쿤 블루' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: 这件‘浣猫蓝色’的裙子镶了4个大扣子。
zh_tw: 這件‘浣貓藍色’的裙子鑲了4個大扣子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_button_green_viridian
source: This 'subaqueous megafauna green' colored skirt is fastened with four shank buttons.
ja: 4つのシャンクボタンを留めたスカート。（カラー：レイクモンスターグリーン）
ko: 이 '해저 거대생물 그린' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: 这件‘水下巨型动物绿色’的裙子镶了4个大扣子。
zh_tw: 這件‘水下巨型動物綠色’的裙子鑲了4個大扣子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_button_purple_mauve
source: This 'snail mucus purple' colored skirt is fastened with four shank buttons.
ja: 4つのシャンクボタンを留めたスカート。（カラー：スライムパープル）
ko: 이 '달팽이 점액 퍼플' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: 这件‘蜗牛粘液紫色’的裙子镶了4个大扣子。
zh_tw: 這件‘蝸牛粘液紫色’的裙子鑲了4個大扣子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_button_red_rook
source: This 'rook red' colored skirt is fastened with four shank buttons.
ja: 4つのシャンクボタンを留めたスカート。（カラー：ルークレッド）
ko: 이 '루크 레드' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: 这件‘棋子红色’的裙子镶了4个大扣子。
zh_tw: 這件‘棋子紅色’的裙子鑲了4個大扣子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_button_white_ivory
source: This 'houndbone white' colored skirt is fastened with four shank buttons.
ja: 4つのシャンクボタンを留めたスカート。（カラー：ハウンドボーンホワイト）
ko: 이 '사냥개뼈 화이트' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: 这件‘犬骨白色’的裙子镶了4个大扣子
zh_tw: 這件‘犬骨白色’的裙子鑲了4個大扣子

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_plaid_blue_cornflower
source: This 'rubber glove blue' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
ja: 本物のキルトではないけれど、ほんのりスコットランドの風を感じられるスカート。(カラー：ラテックスブルー)
ko: '고무장갑 블루' 스커트는 정식 킬트가 아니지만, 스코틀랜드의 느낌이 약간 든다.
zh_cn: ‘橡胶手套绿色’短裙不适合你，但是你好像有点苏格兰人的感觉。
zh_tw: ‘橡膠手套綠色’短裙不適合你，但是你好像有點蘇格蘭人的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_plaid_green_pistachio
source: This 'science experiment green' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
ja: 本物のキルトではないけれど、ほんのりスコットランドの風を感じられるスカート。(カラー：サイエンスグリーン)
ko: '과학실험 그린' 스커트는 정식 킬트가 아니지만, 스코틀랜드의 느낌이 약간 든다.
zh_cn: ‘科学实验绿色’短裙不适合你，但是你好像有点苏格兰人的感觉。
zh_tw: ‘科學實驗綠色’短裙不適合你，但是你好像有點蘇格蘭人的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_plaid_purple_lavender
source: This 'peripeteia purple' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
ja: 本物のキルトではないけれど、ほんのりスコットランドの風を感じられるスカート。(カラー：アメージングパープル)
ko: '격변의 퍼플' 스커트는 정식 킬트가 아니지만, 스코틀랜드의 느낌이 약간 든다.
zh_cn: ‘突变紫’短裙不适合你，但是你好像有点苏格兰人的感觉。
zh_tw: ‘突變紫’短裙不適合你，但是你好像有點蘇格蘭人的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_plaid_red_ruby
source: This 'red gem red' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
ja: 本物のキルトではないけれど、ほんのりスコットランドの風を感じられるスカート。(カラー：ルビーレッド)
ko: '홍석의 레드' 스커트는 정식 킬트가 아니지만, 스코틀랜드의 느낌이 약간 든다.
zh_cn: ‘红宝石红色’短裙不适合你，但是你好像有点苏格兰人的感觉。
zh_tw: ‘紅寶石紅色’短裙不適合你，但是你好像有點蘇格蘭人的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_plaid_yellow_butter
source: This 'butter yellow' colored skirt isn't a proper kilt, but you feel vaguely Scottish anyway.
ja: 本物のキルトではないけれど、ほんのりスコットランドの風を感じられるスカート。(カラー：バターイエロー)
ko: '버터 옐로우' 스커트는 정식 킬트가 아니지만, 스코틀랜드의 느낌이 약간 든다.
zh_cn: ‘黄油黄色’短裙不适合你，但是你好像有点苏格兰人的感觉。
zh_tw: ‘黃油黃色’短裙不適合你，但是你好像有點蘇格蘭人的感覺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_pleated_blue_winter
source: A 'intellectual blue' colored skirt that's fun to twirl around in.
ja: 着用してクルクル回るのが楽しいスカート。(カラー：インテリジェントブルー)
ko: 이 '지식인 블루' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: ‘知识分子蓝色’的短裙如此有趣，非常适合穿着跳旋转舞。
zh_tw: ‘知識份子藍色’的短裙如此有趣，非常適合穿著跳旋轉舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_pleated_brown_walnut
source: A 'wooden nickel brown' colored skirt that's fun to twirl around in.
ja: 着用してクルクル回るのが楽しいスカート。(カラー：フェイクウッドブラウン)
ko: 이 '나무 니켈 브라운' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: ‘木制硬币棕色’的短裙如此有趣，非常适合穿着跳旋转舞。
zh_tw: ‘木制硬幣棕色’的短裙如此有趣，非常適合穿著跳旋轉舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_pleated_red_burgundy
source: A 'wormgut red' colored skirt that's fun to twirl around in.
ja: 着用してクルクル回るのが楽しいスカート。(カラー：テグスレッド)
ko: 이 '벌레위장 레드' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: ‘虫胆红色’的短裙如此有趣，非常适合穿着跳旋转舞。
zh_tw: ‘蟲膽紅色’的短裙如此有趣，非常適合穿著跳旋轉舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_pleated_tan_khaki
source: A 'flat fish tan' colored skirt that's fun to twirl around in.
ja: 着用してクルクル回るのが楽しいスカート。(カラー：カレイベージュ)
ko: 이 '플랫 피시 탠' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: ‘比目鱼褐色’的短裙如此有趣，非常适合穿着跳旋转舞。
zh_tw: ‘比目魚褐色’的短裙如此有趣，非常適合穿著跳旋轉舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_skirt_pleated_teal_jungle
source: A 'jungle green' colored skirt that's fun to twirl around in.
ja: 着用してクルクル回るのが楽しいスカート。(カラー：ジャングルグリーン)
ko: 이 '밀림 그린' 치마는 4개의 섕크 단추로 고정한다.
zh_cn: ‘丛林绿色’的短裙如此有趣，非常适合穿着跳旋转舞。
zh_tw: ‘叢林綠色’的短裙如此有趣，非常適合穿著跳旋轉舞。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_swing_pants_brown_umber
source: 'Umbrage brown' colored dancing pants.
ja: ダンス用パンツ。(カラー：ボンヤリブラウン)
ko: '분개한 브라운' 댄스 바지.
zh_cn: ‘阴影棕色’的舞蹈裤。
zh_tw: ‘陰影棕色’的舞蹈褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_swing_pants_navy_midnight
source: 'Begs the question blue' colored dancing pants.
ja: ダンス用パンツ。(カラー：ミステリーブルー)
ko: '진짜인가 블루' 댄스 바지.
zh_cn: ‘问号蓝色’的舞蹈裤。
zh_tw: ‘問號藍色’的舞蹈褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_swing_pants_pink_raspberry
source: 'Wibbly wobbly pinky winky pink' colored dancing pants.
ja: ダンス用パンツ。(カラー：プルンプルンピンク)
ko: '건들건들 핑키윙키핑크' 댄스 바지.
zh_cn: ‘嫩粉色’的舞蹈裤。
zh_tw: ‘嫩粉色’的舞蹈褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_swing_pants_red_higgsbury
source: 'Higgsbury red' colored dancing pants.
ja: ダンス用パンツ。(カラー：ヒグスベリーレッド)
ko: '힉스버리 레드' 댄스 바지.
zh_cn: ‘希格斯伯里红色’的舞蹈裤。
zh_tw: ‘希格斯伯裡紅色’的舞蹈褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_swing_pants_tan_khaki
source: 'Flat fish tan' colored dancing pants.
ja: ダンス用パンツ。(カラー：カレイベージュ)
ko: '플랫 피시 탠' 댄스 바지.
zh_cn: ‘比目鱼褐色’的舞蹈裤。
zh_tw: ‘比目魚褐色’的舞蹈褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_tweed_knickerbocker_brown_chocolate
source: Enjoy a knickerbocker glory in these 'insufficient chocolate brown' colored knickerbockers.
ja: ニッカポッカの栄光を胸に履き心地を楽しもう。(カラー：スモールチョコレートブラウン)
ko: '불충분한 초콜릿 브라운' 니커보커스 바지.
zh_cn: 尽情享用‘巧克力含量不足棕色’的灯笼裤带来的荣耀。
zh_tw: 盡情享用‘巧克力含量不足棕色’的燈籠褲帶來的榮耀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_tweed_knickerbocker_green_hunters
source: Enjoy a knickerbocker glory in these 'forest guardian green' colored knickerbockers.
ja: ニッカポッカの栄光を胸に履き心地を楽しもう。(カラー：フォレストガーディアングリーン)
ko: 영광스러운 '숲의 수호자 그린' 색상의 니커보커스 바지.
zh_cn: 尽情享用‘森林守护神绿色’灯笼裤带来的荣耀。
zh_tw: 盡情享用‘森林守護神綠色’燈籠褲帶來的榮耀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_tweed_knickerbocker_grey_steel
source: Enjoy a knickerbocker glory in these 'colloidal silver gray' colored knickerbockers.
ja: ニッカポッカの栄光を胸に履き心地を楽しもう。(カラー：コロイドシルバーグレー)
ko: '콜로이드 은그레이' 니커보커스 바지.
zh_cn: 尽情享用‘胶体银灰色’灯笼裤带来的荣耀。
zh_tw: 盡情享用‘膠體銀灰色’燈籠褲帶來的榮耀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_tweed_knickerbocker_tan_grass
source: Enjoy a knickerbocker glory in these 'dry grass tan' colored knickerbockers.
ja: ニッカポッカの栄光を胸に履き心地を楽しもう。(カラー：ドライリーフベージュ)
ko: 영광스러운 '마른 풀 탠' 색상의 니커보커스 바지.
zh_cn: 尽情享用‘干草棕色’灯笼裤带来的荣耀。
zh_tw: 盡情享用‘乾草棕色’燈籠褲帶來的榮耀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_walter_detective
source: You'll need shorts when you're hot on the case.
ja: 熱い事件に巻き込まれたときは半ズボンが必需品。
ko: 수사 중 날이 더우면 반바지가 필요하다.
zh_cn: 当追踪案情进入白热化，你就需要短裤。
zh_tw: 當追蹤案情進入白熱化，你就需要短褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_walter_formal
source: These pants are freshly pressed to impress.
ja: プレスしたてで印象バッチリのズボン。
ko: 제대로 차려입을 때를 위한, 갓 다린 바지.
zh_cn: 这条裤子是刚刚熨烫过的，让人印象深刻。
zh_tw: 這條褲子是剛剛熨燙過的，讓人印象深刻。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_walter_ice
source: Practical snow pants and boots to keep young adventurers warm and dry.
ja: 実用的な冬用ズボンとブーツ。幼い冒険者が濡れないよう、暖かく包み込んでくれる。
ko: 젊은 모험가를 따뜻하고 건조하게 유지하기 위한 실용적인 스노우 팬츠와 부츠입니다.
zh_cn: 实用的雪裤和雪靴，让年轻的冒险家们保持温暖和干燥。
zh_tw: 實用的雪褲和雪靴，讓年輕的冒險家們保持溫暖和乾燥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_walter_nature
source: The best part is they'll hide both mud stains and grass stains!
ja: このズボンの最大の利点は、泥の染みも草の染み見立たないってこと！
ko: 가장 좋은 점은 진흙 얼룩과 잔디 얼룩을 모두 숨길 수 있다는 것이죠!
zh_cn: 最重要的是，它们可以同时掩盖泥渍和草渍!
zh_tw: 最重要的是，它們可以同時掩蓋泥漬和草漬!

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_walter_ventriloquist
source: A frightfully fine pair of striped trousers.
ja: 眼を見張るほどに上品な縞模様のズボン。
ko: 몹시 좋은 줄무늬 바지입니다.
zh_cn: 一条漂亮得吓人的条纹裤。
zh_tw: 一條漂亮得嚇人的條紋褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_walter_victorian
source: You'll need a sturdy pair of shoes if you want to keep up with the news.
ja: 新聞配達を間に合わせたいのなら、丈夫な靴が必要になる。
ko: 뉴스를 계속 보고 싶다면 튼튼한 신발이 필요합니다.
zh_cn: 报童必须有一双结实的鞋子。
zh_tw: 報童必須有一雙結實的鞋子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wanda_shadow
source: The finest quality shoes for walking down a dark path.
ja: 闇に包まれた道を歩くのにぴったりな、最高品質の靴。
ko: 어두운 길을 걷기 위한 최고급 신발입니다.
zh_cn: 最优质的鞋子，适合一条路走到黑。
zh_tw: 最優質的鞋子，適合一條路走到黑。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wanda_steampunk
source: Who says work shoes can't be comfortable and stylish at the same time?
ja: 作業用の靴がスタイルと快適性を両立できないなんて誰が言った？
ko: 누가 작업화는 편안하면서도 스타일리시하기 어렵다고 했나요?
zh_cn: 谁说工鞋就不能同时兼顾舒适和时尚？
zh_tw: 誰說工鞋就不能同時兼顧舒適和時尚？

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wanda_yule
source: A cozy pair of clogs to keep your feet warm through long nights in the workshop.
ja: 作業場での長い夜にも足をしっかりと温め続けてくれる一足の心地よい木靴。
ko: 워크샵의 긴나 긴 밤에 발을 따뜻하게 유지하는 아늑한 나막신입니다.
zh_cn: 一双舒适的木屐，让你的脚在作坊的长夜里保持温暖。
zh_tw: 一雙舒適的木屐，讓你的腳在作坊的長夜裡保持溫暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_warly_candyman
source: The striped belt adds a little flavor.
ja: ストライプ柄のベルトでちょっぴり味気が出る。
ko: 줄무늬 벨트가 약간의 독특함을 더한다.
zh_cn: 条纹皮带别有风味。
zh_tw: 條紋皮帶別有風味。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_warly_fisherman
source: Keep your ankles dry at sea with these cuffed waders!
ja: この折り返し付き防水長靴で、海でも足首が濡れない！
ko: 기다란 커프드 장화를 신으면 바다에서도 발이 젖지 않는다!
zh_cn: 在海上时，这双卷起的防水裤能让你的脚踝不沾水。
zh_tw: 在海上時，這雙卷起的防水褲能讓你的腳踝不沾水。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_warly_ice
source: These fancy pants are ready for some winter festivities.
ja: 冬の祝祭日に最適なおしゃれなスボン。
ko: 이 멋진 바지는 어느 겨울 축제에 갈 준비가 되었습니다.
zh_cn: 这条花色裤子是为冬季的节日准备的。
zh_tw: 這條花色褲子是為冬季的節日準備的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_warly_rose
source: A handful of rose petals hides away in each pocket, awaiting a dramatic moment to be tossed in the air.
ja: ポケットいっぱいにバラの花びらを隠して、空中に散りばめるドラマチックな瞬間をいまか今かと待っている。
ko: 장미꽃잎 한 움큼이 공중으로 던져질 극적인 순간을 기다리며 주머니에 숨어 있다.
zh_cn: 口袋里装了玫瑰花瓣，等待戏剧化的时机，一把撒到空中。
zh_tw: 口袋裡裝了玫瑰花瓣，等待戲劇化的時機，一把撒到空中。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_warly_victorian
source: Never a stain on them, even after long hours cooking in a rocky galley.
ja: 大変なギャラリーで長時間料理しても、シミ1つ付かない。
ko: 흔들리는 주방에서 오랫동안 조리한 뒤에도 얼룩 하나 없다.
zh_cn: 尽管在摇晃的厨房舱经历了长时间的烹饪，却一尘不染。
zh_tw: 儘管在搖晃的廚房艙經歷了長時間的烹飪，卻一塵不染。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wathgrithr_gladiator
source: They'll never see your powerful kicks coming.
ja: 強力なキックが繰り出されても相手は気づかないだろう。
ko: 아무도 강력한 발차기가 날아오는 것을 눈치채지 못할 것이다.
zh_cn: 你的强力飞踢会快得他们看不见。
zh_tw: 你的強力飛踢會快得他們看不見。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wathgrithr_magma
source: Fly fleet footed to the end of the world.
ja: 世界の果てまで飛んで行ける。
ko: 세계 종말을 딛고 힘차게 나는 발.
zh_cn: 健步如飞地走向世界末日。
zh_tw: 健步如飛地走向世界末日。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wathgrithr_nature
source: Too many snags on piercing thorns and grabbing branches have left this kilt in tatters.
ja: 鋭いトゲと目立つ枝でたくさんほつれができて、キルトはボロボロになってしまった。
ko: 가시와 나뭇가지에 너무 많이 뚫리고 당겨져서 킬트가 많이 상했다.
zh_cn: 长久接触带有尖刺的荆棘和频繁地攀枝跳跃，使这件短裙变得破烂不堪。
zh_tw: 長久接觸帶有尖刺的荊棘和頻繁地攀枝跳躍，使這件短裙變得破爛不堪。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wathgrithr_valkyrie
source: These greaves are sure to cause your enemies some grief!
ja: この脛当てがあれば、敵のスネを叩き蹴られること間違いなし！
ko: 이 경갑은 적에게 슬픔을 안겨줄 것입니다!
zh_cn: 这对胫甲一定会给你的敌人带来一些痛苦!
zh_tw: 這對脛甲一定會給你的敵人帶來一些痛苦!

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wathgrithr_victorian
source: These pants allow freedom of movement and complete mobility for an incredible performance.
ja: 伸びもよくて動きやすいので、すごいパフォーマンスを発揮できる。
ko: 이 바지는 움직임의 자유와 뛰어난 연기를 위한 완벽한 활동성을 제공한다.
zh_cn: 穿着这些裤子可以行动自如，并且可以灵活地大展身手。
zh_tw: 穿著這些褲子可以行動自如，並且可以靈活地大展身手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_waxwell_gladiator
source: The preferred armor of the deadly alchemist.
ja: 最後まで戦う錬金術師におすすめの装備。
ko: 치명적인 연금술사가 선호하는 갑옷.
zh_cn: 致命炼金术士钟爱的护甲。
zh_tw: 致命煉金術士鍾愛的護甲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_waxwell_magma
source: Stomp out the fires in your enemies' belly.
ja: 敵のお腹の火を踏み消せ。
ko: 적의 배에 난 불을 밟아 끈다.
zh_cn: 踩灭敌人肚子里的火。
zh_tw: 踩滅敵人肚子裡的火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_waxwell_nature
source: These leggings are as breezy as the trees in spring!
ja: 春の木のように爽やかなレギンス。
ko: 이 레깅스는 봄의 나무처럼 시원하다.
zh_cn: 这条紧身裤通风透气，就像春天的树林一样凉爽！
zh_tw: 這條緊身褲通風透氣，就像春天的樹林一樣涼爽！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_waxwell_vampire
source: Why did these ever go out of style?
ja: 流行遅れになるには惜しいよね？
ko: 왜 유행이 지난 걸까?
zh_cn: 这些为什么过时了？
zh_tw: 這些為什麼過時了？

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_waxwell_victorian
source: Buckle up for a night on the town.
ja: 夜の街目指して足元はちゃんとしよう。
ko: 도시에서의 밤을 위해 버클을 조인다.
zh_cn: 扣上腰带，准备到镇上过一晚。
zh_tw: 扣上腰帶，準備到鎮上過一晚。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_waxwell_yule
source: Cozy slippers for someone with no interest in festivities and frivolity.
ja: 行事や下らない遊びに興味ない人向けの履き心地がいいスリッパ。
ko: 축제에도, 오두방정에도 관심 없는 이를 위한 포근한 슬리퍼.
zh_cn: 舒适的拖鞋，适合对节日的纷杂不屑一顾的人。
zh_tw: 舒適的拖鞋，適合對節日的紛雜不屑一顧的人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_webber_boy
source: Made in the most practical color for young boys who like jumping in mud puddles.
ja: 泥遊びが大好きな少年のために、もっとも最適な色使いで作られている。
ko: 진흙 웅덩이에 뛰어드는 것을 좋아하는 소년들을 위해 가장 실용적인 색상으로 제작되었습니다.
zh_cn: 非常最实用的颜色，适合所有喜欢在泥坑里跳腾的小男孩们。
zh_tw: 非常最實用的顏色，適合所有喜歡在泥坑裡跳騰的小男孩們。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_webber_ice
source: A wintry pair of plaid trousers.
ja: 冬を感じるチェック柄のズボン。
ko: 겨울 느낌의 플레드 셔츠 바지.
zh_cn: 冬天穿的格子裤。
zh_tw: 冬天穿的格子褲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wes_yule
source: No jolly elf outfit is complete without them.
ja: これがなきゃ陽気なエルフは完成しない。
ko: 이 옷이 있어야만 쾌활한 요정 룩이 완성된다.
zh_cn: 欢乐精灵装少了它们就不完整了。
zh_tw: 歡樂精靈裝少了它們就不完整了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wickerbottom_spiderwitch
source: They do pinch the toes a bit.
ja: 少しつま先がキツイ。
ko: 발가락이 조금 따끔거린다.
zh_cn: 确实会顶到脚指头。
zh_tw: 確實會頂到腳指頭。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wickerbottom_yule
source: A warm plaid skirt in a seasonally appropriate pine green.
ja: 季節に似合うパイングリーン色をしたチェックのスカート。
ko: 계절에 어울리는 소나무 빛 녹색의 따뜻한 체크무늬 스커트입니다.
zh_cn: 一条温暖的格子裙，颜色是当季的松树绿。
zh_tw: 一條溫暖的格子裙，顏色是當季的松樹綠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_willow_gladiator
source: A decorative leather skirt for a fiery fighter.
ja: 燃える戦士の華やかなレザースカート。
ko: 불 같은 전사의 장식적인 가죽 치마.
zh_cn: 凶狠战士的装饰性皮裙子。
zh_tw: 兇狠戰士的裝飾性皮裙子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_willow_magma
source: Made for dancing on fiery graves.
ja: これを履いて燃える墓地で踊るのだ。
ko: 불 타는 무덤에서 춤추기 위해 만든 것.
zh_cn: 为了在燃烧的坟墓上跳舞而造的。
zh_tw: 為了在燃燒的墳墓上跳舞而造的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wilson_gladiator
source: A pair of fur-trimmed leggings and a broad leather belt.
ja: ファーをあしらったレギンスと幅広のレザーベルト。
ko: 모피 달린 레깅스와 넓은 가죽 벨트.
zh_cn: 一条毛皮装饰的裤子和一条宽皮带。
zh_tw: 一條毛皮裝飾的褲子和一條寬皮帶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wilson_ice
source: These worn slacks have seen many a chilly winter.
ja: 寒い冬に人気のダメージズボン。
ko: 추운 겨울을 많이 보낸 헌 바지.
zh_cn: 这条破旧的宽松裤经历了许多个寒冬。
zh_tw: 這條破舊的寬鬆褲經歷了許多個寒冬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wilson_magma
source: Rock out with these rock hard boots.
ja: 岩のように硬いブーツでロックに決めろ。
ko: 돌처럼 딱딱한 부츠를 신고 춤을 춘다.
zh_cn: 穿着这双岩石般坚硬的靴子大展身手。
zh_tw: 穿著這雙岩石般堅硬的靴子大展身手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wilson_nature
source: The color helps one blend in, to better observe the local flora and fauna.
ja: 周囲に溶け込みやすい色で、動植物の観察に優れている。
ko: 이 색상 덕에 주변에 섞여들어 동식물을 관찰하기 쉽다.
zh_cn: 这种颜色有助于融入大自然中，更好地观察当地的植物群和兽群。
zh_tw: 這種顏色有助於融入大自然中，更好地觀察當地的植物群和獸群。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wilson_yule
source: Made with a little extra stretch for dancing and feasting.
ja: ダンスと宴会用に少し多めに伸縮性が備わっている。
ko: 춤과 잔치를 위해 조금은 특별하게 잘 늘어나도록 제작되었습니다.
zh_cn: 做的时候有一点额外的弹性，适合跳舞和宴请。
zh_tw: 做的時候有一點額外的彈性，適合跳舞和宴請。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_frankenstein
source: Winona was never the type to throw out a perfectly good pair of pants.
ja: ウィノナは、かっちり上等なパンツを捨ててしまうタイプじゃない。
ko: 위노나는 멀쩡한 바지를 내다 버릴 사람이 아니다.
zh_cn: 薇诺娜从来都不会随便扔掉一条没问题的裤子。
zh_tw: 薇諾娜從來都不會隨便扔掉一條沒問題的褲子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_gladiator
source: Breathable trousers to withstand the sweltering heat of The Forge.
ja: フォージのうだる暑さにも耐えられる通気性のいいズボン。
ko: Forge의 열기를 견딜 수 있는 통기성 바지.
zh_cn: 可承受熔炉热浪的透气裤子。
zh_tw: 可承受熔爐熱浪的透氣褲子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_magma
source: Peace of mind for when the sparks fly in the arena.
ja: 火花散るアリーナでも安心できる。
ko: 투기장에서 불꽃이 튈 때 안심할 수 있다.
zh_cn: 任它竞技场上火星飞扬，我的裤子不会着火。
zh_tw: 任它競技場上火星飛揚，我的褲子不會著火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_nature
source: These old trousers have seen many an hour of hard labor.
ja: 重労働の現場でよく見かける古いズボン。
ko: 이 낡은 바지는 많은 시간을 중노동으로 보냈다.
zh_cn: 这条旧裤子陪伴主人经历了许多个小时的辛劳工作。
zh_tw: 這條舊褲子陪伴主人經歷了許多個小時的辛勞工作。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_victorian
source: If the smithy floor is covered in hay, you never know when you might step on a nail.
ja: 鍛冶場の床が干し草だらけだと、いつ釘を踏んでしまうか分からない。
ko: 대장간의 바닥이 지푸라기로 덮여 있다면 언제 못을 밟을지 모른다.
zh_cn: 如果铁匠铺的地板上铺了稻草，万一踩到了钉子你也不知道。
zh_tw: 如果鐵匠鋪的地板上鋪了稻草，萬一踩到了釘子你也不知道。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_wrestler
source: Don these boots to add some kicks to your kicks.
ja: このブーツを履けばキック力アップ。
ko: 이 부츠를 신으면 따끔한 발차기를 날릴 수 있다.
zh_cn: 穿上这双短靴，让你的踢打更加有力。
zh_tw: 穿上這雙短靴，讓你的踢打更加有力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_winona_yule
source: Few things are more satisfying that the sound of fresh snow crunching beneath your feet.
ja: 積もったばかりの雪が足元でサクサク鳴って気持ちいい。
ko: 눈을 밟는 소리만큼 기분 좋은 것은 거의 없다.
zh_cn: 没有什么比脚下踩碎雪的声音更加让人满足。
zh_tw: 沒有什麼比腳下踩碎雪的聲音更加讓人滿足。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wolfgang_gladiator
source: Berserkers have no need of pants!
ja: バーサーカーにパンツは必要ない！
ko: 버서커에게는 바지가 필요하지 않다!
zh_cn: 狂战士不需要裤子！
zh_tw: 狂戰士不需要褲子！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wolfgang_ice
source: An old, traditional pair of trousers in a 'monastral blue' hue.
ja: 古い伝統的なパンツ。（カラー：グレープブルー）
ko: '모나스트럴 블루' 색조의 오래된 전통적인 바지.
zh_cn: 星空蓝色调的传统款式旧裤子。
zh_tw: 星空藍色調的傳統款式舊褲子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wolfgang_magma
source: Wolfgang strong. Wolfgang need no foot protection.
ja: オレ様つおい。足、守るもの必要ない。
ko: 볼프강은 세다. 볼프강은 발을 보호하지 않아도 된다.
zh_cn: 沃尔夫冈很强。沃尔夫冈不需要脚部保护。
zh_tw: 沃爾夫岡很強。沃爾夫岡不需要腳部保護。

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wolfgang_strongman
source: Form-fitted for flexing those leg muscles!
ja: 足の筋肉を屈曲させたとしても体にピッタリ合う！
ko: 다리 근육에 따라 유연하게 늘어나도록 꼭 맞는 형태로 만들었어요!
zh_cn: 修身设计展现出结实的腿部肌肉！
zh_tw: 修身設計展現出結實的腿部肌肉！

# SKIN_DESCRIPTIONS.legs_wolfgang_victorian
source: Just pull them on and jump in the ring!
ja: これを履いてリングに飛び込め！
ko: 대충 입고 링에 뛰어든다!
zh_cn: 戴上去，跳进圈圈里吧！
zh_tw: 戴上去，跳進圈圈裡吧！
